il était une fois dans notre vie quotidienne une creature ancetrale et malefique  que vous cotoyer toous les jours . 
Les Chats .
Mais ils ont connu des jours tragique voici  leurs histoire .....
il y a des cela des millenaires (roi demon)quand  l'ennuie le frappa choisi pour ce divertir décida d'envoyer ces plus haut généraux ,les démon celeste .
il leurs ota leurs pouvoirs ne leurs laissant que l'immortalité .
Puis les expédia se perdre dans les méandre du dédale le plus imposant jamais contruit .
la legende appella ce lieu labyrithe du demon celeste .
Mais cette histoire n'est pas terminer .
vous etes encore pieger comme de nombreux confrere et tentez toujours de vous libérer .

(ecran de jeu ) afficher 





